Красивый сад полон ярких цветов. Старые деревья дают густую тень. Большие коты лежат на теплых камнях. Маленькие птицы поют веселые песни. Красные ягоды висят на зеленых кустах. Высокие травы шелестят под легким ветром. Новый дом имеет светлые окна. Добрые люди приносят свежие фрукты. Голубое небо покрыто белыми облаками. Темный лес хранит древние тайны. Широкие поля тянутся до дальнего горизонта. Быстрые реки несут чистые воды. Золотые поля готовы к богатому урожаю. Холодный ветер приносит первые зимние морозы. Яркое солнце освещает мокрые улицы.
